Студент Зайдуллин Камиль Рафаэлевич группа 09-551(1) БД «Магазина строительных материалов»

 Постановка задачи. Создать базу данных «Магазин строительных материалов». 
 	•	База данных должна содержать следующую информацию:
 	•	Таблицу «customers», содержащую информацию о: customers_id, customers_name, customers_address, customers_phone
 	•	Таблицу «goods», содержащую информацию о: goods_id, storage_id, goods_name, goods_price, goods_quantity
 	•	Таблицу «selling», содержащую информацию о : selling_id, customers_id, goods_id, selling_date.
 	•	Таблицу «storage», содержащую информацию о: storage_id, storage_name, storage_address.
 	•	Таблицу «storageandsupplierofgoods», содержащую информацию о: storageandsupplierofgoods_id, storage_id, supplierofgoods_id.
        •	Таблицу «supplier of goods», содержащую информацию о: supplie_id, supplier_name, supplier_address.
 	•	Определить первичные и вторичные (внешние) ключи (если необходимо добавьте поля). 
 	•	Установить связь между таблицами, предусмотрев обеспечение целостности данных. 

Спецификация проекта. Создать следующие запросы:
 	•	Показать номер покупки и номер товара дата покупки которой произошла раньше 09.09.17
 	•	Показать номер продажи и дату продажи, клиента под номером 3.
        •       Показать номер телефона клиента под именем Кузнецов Леонтий Арсеньевич
        •       Показать клиента который купил 7ой товар.
        •       Показать номер продажи и дату продажи, клиента под номером 5 и даты покупи позднее 03.09.17.


Описание файлов:
README.md - описание проекта
erd.png - ER-диаграмма проекта
create.sql - скрипт создания схемы БД
insert.sql - скрипт заполнения БД
select.sql - скрипт с запросами, соответствующие спецификации проекта